所以外面也有个人冰箱，里面没有房间
是的，那边是什么，是的，这是我们存放产品的地方
这是给餐厅的，是认真看的
哦，如果我可以向您显示我们购买的收据，而不仅仅是我的收据
我们在每个季节都有新鲜的食物，但您想品尝它，Karen看起来
马蒂（Marty）分解了更多冰箱，这些男人几岁了
三岁的冰柜，你知道上次解冻的时间是什么，我不知道
血腥的现在，所有这些东西都留在外面耶，哦，冰箱，还有更多
就像冰箱，所以它是冰箱，但是里面有更多面包
是的，这是我们需要多少，这正在运行
从东西中您完全不需要所有可能的蛋卷鸡蛋
卷真正只是just积的东西可以是
抽烟，我不尝试，当我17岁时吃了香肠，这太疯狂了
你从没抽过烟
我已经67岁从高中毕业，喜欢上那种大麻，但是我拿了一个
吹，它让我恶心，我只是[音乐]
好吧，你知道我饿了，但今天我有点疯了，让我们开始吧
Mac和奶酪好吗，节日还可以嚼些什么呢？
陷阱好吧，马上回来，好吧，这是这张票，好吧，这就是我们订购的方式
所以Mac和奶酪都是您的，是的，为什么波特兰开放，我仍然知道很棒
我喜欢Mac和奶酪，谢谢您
奶酪，这是我继续感觉到的Mac和
奶酪为什么还放在顶部，看起来像冰箱里的西服
然后他们用微波炉把它吃掉，这是最奇怪，最奇怪的
我一生中从未见过的看起来像塑料的Mac和奶酪
那里的调味料比盐病要好，请配上更好的麦片和
你说的奶酪需要放在下面
现在就睡觉了，我们要做CSS 2，所以我们有一个墨西哥主题可以更正
嘉年华炖煮是什么时候做的，我可以喝点汤
嘿，吉尔，PSS dumain的日期是几月几号？
让我检查11 1好的[音乐]
11月1日和今天是他们的空间
分开是的，所以没有什么新鲜的哦，从来没有
你想从那里喝些辣酱吗，我会继续下一个课程
我要把那拿走